Repository: rchelms/XnHotelSystemsStagingSite
Catalog: controls/App_LocalResources/GuestDetailsEntryControl.1.ascx.*.resx
Languages: ja

# btnConfirmBooking.Text
source: Confirm
ja: 予約を確定する

# ddlCountrySelect.Text
source: Select a Country
ja: 国を選択する

# ddlMonthApr.Text
source: Apr
ja: 4月

# ddlMonthAug.Text
source: Aug
ja: 8月

# ddlMonthDec.Text
source: Dec
ja: 12月

# ddlMonthFeb.Text
source: Feb
ja: 2月

# ddlMonthJan.Text
source: Jan
ja: 1月

# ddlMonthJul.Text
source: Jul
ja: 7月

# ddlMonthJun.Text
source: Jun
ja: 6月

# ddlMonthMar.Text
source: Mar
ja: 3月

# ddlMonthMay.Text
source: May
ja: 5月

# ddlMonthNov.Text
source: Nov
ja: 11月

# ddlMonthOct.Text
source: Oct
ja: 10月

# ddlMonthSep.Text
source: Sep
ja: 9月

# ddlTravelPurposeBusiness.Text
source: Business
ja: ビジネス

# ddlTravelPurposeLeisure.Text
source: Leisure
ja: レジャー

# ddlTravelPurposeNotIdentified.Text
source: -- Select a Purpose --
ja: 目的を選択してください

# hlTermsAndConditions.Text
source: See the Conditions
ja: 利用規約

# lblAddress1.Text
source: Address
ja: 住所 1

# lblAdultRollaway.Text
source: Adult Rollaway:
ja: 大人用折りたたみ式ベッド

# lblCardDetails.Text
source: Payment Card Details
ja: クレジットカードの詳細

# lblCardExpiryDate.Text
source: Expiry date
ja: 有効期限

# lblCardholderName.Text
source: Cardholder name
ja: カード所有者名

# lblCardSecurityCode.Text
source: Security code
ja: セキュリティコード

# lblCardType.Text
source: Card type
ja: カードの種類

# lblChildRollaway.Text
source: Child Rollaway:
ja: 子供用折りたたみ式ベッド

# lblCity.Text
source: City
ja: 都市:

# lblCompanyName.Text
source: Company name
ja: 会社名

# lblConfirmBooking.Text
source: Confirm Your Booking
ja: 予約を確定する

# lblConfirmEmail.Text
source: Confirm email
ja: Eメールを確定する

# lblCountry.Text
source: Country
ja: 国名

# lblEmail.Text
source: Email
ja: Eメール

# lblFirstName.Text
source: First name
ja: 名

# lblLastName.Text
source: Last name
ja: 姓

# lblNamePrefix.Text
source: Title *
ja: 敬称:

# lblPostalCode.Text
source: Postal code
ja: 郵便番号

# lblRequiredEntryText.Text
source: * Mandatory fields
ja: *必須記入事項

# lblSubscribeToNewsletter.Text
source: I register to the newsletter
ja: ニュースレターに登録する

# lblTelephone.Text
source: Telephone/Mobile
ja: 電話番号

# lblTermsAgreement.Text
source: I agree to the booking Term and Conditions
ja: 予約に同意します

# lblTravelPurpose.Text
source: Purpose of travel
ja: 旅行の目的

# lblArrivalTime.Text
source: Arrival Time
ja: 到着時刻

# lblCardIssueNumber.Text
source: Issue number
ja: 発行番号

# lblCardStartDate.Text
source: Start Date:
ja: 開始日:

# lblConfirmBookingInstructions1.Text
source: Please review your details and click the CONFIRM BUTTON below to complete your booking.
ja: 入力を再確認し、予約を確定するために下記の「予約を確定する」ボタンをクリックしてください。

# lblConfirmBookingInstructions2.Text
source: The confirmation process may take up to 30 seconds, please only click the button once.
ja: 予約の確定には30秒ほどかかります。「予約を確定する」ボタンは一度だけ押してください。

# lblCrib.Text
source: Crib:
ja: ベビーベド

# lblExtraBedding.Text
source: Extra Bedding Request (subject to availability)
ja: エキストラベッドのリクエスト（予約状況に応じて）

# lblGuestDetailsEntry.Text
source: Enter Your Details
ja: 詳細を入力する

# lblGuestDetailsEntryInfo.Text
source: Please complete your booking details below. Your card details and personal information are protected using SSL encryption.
ja: 予約の詳細を下記に入力してください。お客様の個人情報やカード番号はSSL暗号化通信により保護されています。

# lblGuestInformation.Text
source: Guest Information
ja: ゲスト情報

# lblGuestInstructions.Text
source: Guest Comments and Instructions
ja: ゲストのコメントとご要望

# lblSpecialInstructions.Text
source: Guest comments
ja: 特別なご要望 (申込み要)

# lblStateRegion.Text
source: State / Region
ja: 県名 / 地方

# rbAM.Text
source: a.m.
ja: 午前

# rbPM.Text
source: p.m.
ja: 午後

# lblFltNumber.Text
source: Flight Number
ja: フライト数

# btnPaymentGatewaySelect.Text
source: Confirm Payment Type
ja: 支払いの方法を確認してください

# lblPaymentGatewaySelectCardType.Text
source: Card Type
ja: カードの種類

# lblCardNumber.Text
source: Card number
ja: カード番号

# hlTermsAndConditions.NavigateUrl
source: javascript:void window.open('http://www.mamashelter.com/en/legal/', 'terms', 'width=800,height=675,resizable,scrollbars,toolbar');
ja: javascript:void window.open('http://www.mamashelter.com/jp/legal', 'terms', 'width=800,height=675,resizable,scrollbars,toolbar');

# lblPaymentGatewayNotice.Text
source: Note: The next screen you see may be payment card verification through your card issuer.
ja: 注:次ページはクレジットカード発行元のカード認証ページです。

# lblPaymentPolicyText.Text
source: Statement of general payment policy...
ja: 支払いポリシー

# lblTravelAgencyIATA.Text
source: Travel Agency IATA (agents only)
ja: 番号 IATA （旅行代理店のみ）

# lblPaymentGatewaySelect.Text
source: Payment Card Type Selection
ja: （荒れてください）支払いカードのタイプの選択

# ddlSelectAirlineProgram.Text
source: -- Select Airline Program --
ja: - 航空会社のプログラムを選択してください--

# ddlSelectHotelProgram.Text
source: -- Select Hotel Program --
ja: - ホテルのプログラムを選択してください--

# lblAirlineProgramName.Text
source: Airline Program
ja: 航空会社のプログラム

# lblAirlineProgramNumber.Text
source: Airline Program Number
ja: 航空会社の Program の番号

# lblHotelProgramName.Text
source: Hotel Program
ja: ホテルのプログラム

# lblHotelProgramNumber.Text
source: Hotel Program Number
ja: ホテルのプログラムの数

# lblProfileGuarantee.Text
source: Guarantee to Corporate / Agency Account
ja: 保証された企業の / 政府機関
